开始游戏制作人名单窗口化退出无AI认证奖据说此奖章非常稀有，只颁发给没有用AI的开发者巫师的收藏品制作人名单：关移旋主菜老功奇老法师从此销声匿迹久
Derek 全村希望 程序
小影 法师 插画美术
Cheshirecrow 法师学徒（上一任）UI美术
Dogfish 幕后神秘人 程序
Lan 说书人 对话/程序
确定返回这个Demo只支持输入英文
没想到吧！塑形填写你作为魔法学徒的名字
大法师: 你醒啦
大法师: 在这里输入你的名字吧

state,text
idle,风带我走，去寻找曾经的山林。
idle,我听见落叶说话，你听不见吧。
idle,你踏过的草地，记得我曾奔跑过的影子。
idle,我还能感觉到远古森林的呼吸。
sleep,我在沉眠中重温旧梦，那时一切都还活着。
sleep,我本属于天空与雪地，不属于布袋。
sleep,连声音都开始变得遥远……你听得见我吗？
sleep,我已静止不动，但山林还在奔跑。
grab,别再触碰我，除非你是为了祭祀。
grab,你想用我做武器？
grab,每一次被收起，我的记忆就更模糊一分。
grab,你不配戴我——至少今天还不配。

state,text
idle,放开我出去，我要去砍点什么！
idle,有没有人想体验一下纯正的钢铁亲吻？
idle,你好，我能砍你吗？
idle,砍人！砍人！砍人！
sleep,我在这里锈掉也没人管吗？
sleep,我做梦都在切番茄……不，是脑袋。
sleep,外面有没有战争声？让我听听……
sleep,我不是展示品，我是武器！
grab,别动我！当心我砍你！
grab,别碰我！我还没玩够！
grab,你动我一下试试！
grab,不要啊啊啊啊啊啊啊啊——

state,text
idle,你能听见我吗……？我……好孤单……
idle,如果你打开瓶盖……我会陪你一辈子……
idle,我不咬人……真的……
idle,你是……好人吧？我看得出来……
sleep,放我出去！！！放我出去放我出去放我出去——！！！
sleep,我记住你了……你的脸、你的声音、你背包的每一寸皮革。
sleep,喵……喵……喵喵喵喵喵喵喵喵喵！！！
sleep,你在犹豫了……我感受得到……
grab,你是不是也被别人丢下过……我们是一样的……
grab,我不会伤害你……我只是……太孤单了……
grab,求你了……我只想呼吸一次外面的风……
grab,你是好人对吧……你是唯一……唯一还听见我说话的人……

state,text
idle,我的毛还没梳，你别想骑。
idle,我这把刷子，是用来飞的，不是扫地的！
idle,我上次在天上转圈，结果你晕了三天。
idle,啊——自由的空气！总比跟你呆一块强。
sleep,你以为包里不脏吗？我毛都卷起来了。
sleep,把我折进包里的那一刻，我差点断成两节。
sleep,飞扫合一才是我祖传技艺，你只用来堵仓库？
sleep,嗯……黑暗，狭窄，没有魔法味，我讨厌这地方。
grab,放开我，除非你学会真正的飞行术！
grab,你的屁股压我压得我都弯了！
grab,不行！你又忘了擦我毛了！
grab,我才不想和那些普通物品挤在一起！

state,text
idle,目标搜索中……别打扰我校准。
idle,风速……湿度……一切完美，只差一击。
idle,别误会，我不是为你战斗，而是为了完美的一击。
idle,静一点，我正在倾听敌人的心跳声。
sleep,你以为我喜欢被塞进这个黑漆漆的包里？
sleep,你需要的不是勇气，是判断力，而我能提供。
sleep,封存我，就是放弃精准。
sleep,我怀念空气中拉弦的一瞬间。
grab,等等，你确定现在是休战的好时机？
grab,我不是玩具，不是随用随收的装饰。
grab,你这是战术退却，还是胆怯？
grab,我还未命中今日的第十环。

state,text
idle,时间不是用来抓住的，是用来失去的。
idle,你动得越快，错过的越多。
idle,我不说话时，你才会听见真正的时间。
idle,继续转吧……你总以为时间站在你这边。
sleep,在黑暗中，我依旧在计数。
sleep,沉默的时间，比尖叫更可怕。
sleep,你错过的东西，我都记得。
sleep,黑暗不是遗忘，而是等待。
grab,你想把时间藏起来？
grab,你连一分钟都抓不住
grab,你躲得了一时，躲不了落下的最后一粒沙。
grab,时间不会等你，我也不会。

state,text
idle,谁把我丢在地上？简直是对法术的侮辱！
idle,想要释放魔法？先学会拼咒语。
idle,我感受到……愚蠢在靠近。
idle,这地方连一只熟练的元素精灵都没有。
sleep,我的缝线比你的脑子都懂奥术。
sleep,帽檐弯了——赔我！
sleep,空气中没有魔力了，我好难受。
sleep,没有魔法，没有尊重，我为什么还待在这儿？
sleep,你有学问吗？你看起来只有学费。
grab,你敢再折我一下，我就召雷劈你！
grab,你最好别随便摸我，我不是装饰品。
grab,你是想戴我？先过“智力”检定再说。
grab,我才不想待在背包里跟烂果子挤一块！

state,text
idle,孢子飞出去啦……小心别吸太多。
idle,你要听故事吗？从真菌纪元开始讲起？
idle,你是不是也长了点霉？我闻得出来。
idle,脚步声……又有新肉体了？
sleep,收我之前……你最好密封好，不然你会看到东西。
sleep,你知道放我进袋子意味着什么吗？孢子污染。
sleep,闭上眼睛，我会入侵你的梦。
sleep,黑暗是我们真菌的乐园……欢迎。
grab,这温度太干了，我不回去。
grab,你动我一下，三天幻觉起步。
grab,别碰我孢子囊，你知道它有多敏感吗？
grab,我正要孵化新同胞，你打断了仪式。

state,text
idle,翻开我，我就能告诉你……他们不想让你知道的事。
idle,知识不是力量，是负担
idle,我写下过帝国的兴衰，今天却被你当风筝放。
idle,你要是再不翻我，我就开始念魔法笑话了。
sleep,等你真正需要我时，我可能已经褪色了。
sleep,你以为我睡觉吗？我在脑子里背诗。
sleep,曾经有国王把我供奉在金库，你现在塞我进布袋。
sleep,黑暗会让字迹变淡，智慧会随之消失。
grab,别急着收我，我还没讲完第五纪元的战争。
grab,字还没读完，命就想要保住？
grab,如果我化作尘埃，你将一无所知。
grab,唉……又是知识被掩埋的一天。

state,text
idle,岿然不动。
idle,独行天地。
idle,固若金汤。
idle,坚如磐石。
sleep,方寸蒙尘。
sleep,韬光养晦。
sleep,固守本心。
sleep,静候天时。
grab,放手...勿悔
grab,静观其变
grab,龙困浅滩
grab,岂容亵渎

state,text
idle,灵魂飘动的方向，我都能闻到。
idle,这片土地埋了多少秘密……真让我期待。
idle,有人在逃避死亡，有人在追求它。
idle,死亡从不迟到，它只是静静靠近。
sleep,我不是工具，我是仪式的终结。
sleep,你对死亡的敬意，越来越少了。
sleep,我的沉默，不代表我没在看。
sleep,来日你需要我时，记得跪着请求。
grab,现在就想逃离死亡？太晚了。
grab,你只想借助我的力量，却从不尊重我。
grab,你以为收我起来就能结束这一切？
grab,唤醒我容易，安抚我……你行吗？

title: Dia1
---
大法师: 你签名了，对吧？
大法师: 那么契约完成咯。
大法师: 哈哈，永远不能违约的弟子，现在是我的所有物了。
大法师: 现在，来帮我一个忙吧。
大法师: 我马上要出门了， 帮我收拾一下行李吧。
大法师: 这点小事，应该不算难吧？
大法师: 只需要把它们拿起来再放下来就可以了，很简单的， 可以做到的吧。
大法师: 那我去上个厕所就回来哦。
===